Данная ветка посвещяна урокам по C++

1.From #1 - Базовая база.
3.From #8 - Арифметика, инкременты и дикременты.
4.From #11 - Логические операции, ветвление и прочее.
5.From #25 - Массивы, генераторы случайных чисел. 
6.From #33 - Функции, прототипы функций, шаблоны функций.
7.flight of fancy #1 - Калькулятор на стероидах, с использованием шаблонных функций, рекурсии и прототипов в case обертке. 
8.From #45 - Указатели, арифметика указателей, ссылки, их взаимодействие с функциями. Case реализация смены двух значений типа по выбору (реализован int и double).
9. 